Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The Message class provides an interface to the portions of an HTTP message that are common to both requests and responses, including the message body, protocol version, utilities for working with the headers, and methods for handling content negotiation.
ja: Message クラスは、リクエストとレスポンスの両方に共通する HTTP メッセージの部分へのインターフェイスを提供します。 メッセージボディ、プロトコルバージョン、ヘッダを操作するためのユーティリティ、コンテントネゴシエーションを処理するメソッドなどがあります。
ko: Message 클래스는 메시지 본문, 프로토콜 버전, 헤더 작업을위한 유틸리티 및 콘텐츠 협상 처리 방법을 포함하여 요청과 응답 모두에 공통적 인 HTTP 메시지 부분에 대한 인터페이스를 제공합니다.
zh_cn: Message类为HTTP消息中请求和响应所共有的部分提供了一个接口,包括消息主体、协议版本、处理报头的实用程序以及处理内容协商的方法。

source: The Model class changing has been updated to better handle soft deletes
ja: モデルクラスの変更が更新され、ソフト削除の扱いが改善されました。
ko: 소프트 삭제를 더 잘 처리하기 위해 모델 클래스 변경이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 模型类的改变已经更新,以更好地处理软删除。

source: The Model&rsquo;s CRUD methods will take a step of work away from you and automatically return the resulting data, instead of the Result object. This setting allows you to define the type of data that is returned. Valid values are &lsquo;array&rsquo;, &lsquo;object&rsquo;, or the fully qualified name of a class that can be used with the Result object&rsquo;s getCustomResultObject() method.
ja: モデルのCRUDメソッドは、作業のステップを取り除いて、Resultオブジェクトではなく、結果のデータを自動的に返します。この設定により、返されるデータのタイプを定義できます。有効な値は、 'array'、 'object'、またはResultオブジェクトのgetCustomResultObject（）メソッドで使用できるクラスの完全修飾名です。
ko: 모델의 CRUD 메서드는 작업을 수행하지 않고 Result 개체 대신 결과 데이터를 자동으로 반환합니다. 이 설정을 사용하면 반환되는 데이터 유형을 정의 할 수 있습니다. 유효한 값은 'array', 'object'또는 Result 객체의 getCustomResultObject () 메서드와 함께 사용할 수있는 클래스의 정규화 된 이름입니다.
zh_cn: 该模型的CRUD方法将使您远离工作，并自动返回结果数据，而不是Result对象。此设置允许您定义返回的数据类型。有效值为&ldquo;数组&rdquo;，&ldquo;对象&rdquo;或可以与Result对象的getCustomResultObject（）方法一起使用的类的完全限定名称。

source: The Number Helper file contains functions that help you work with numeric data in a locale-aware manner.
ja: Number Helper ファイルには、数値データをローカライズした方法で操作するための関数が含まれています。
ko: 숫자 도우미 파일에는 로케일을 인식하는 방식으로 숫자 데이터로 작업하는 데 도움이되는 함수가 포함되어 있습니다.
zh_cn: Number Helper文件包含了一些功能,可以帮助您以本地感知的方式处理数字数据。

source: The Number Helper file contains functions that help you work with numeric data.
ja: Number Helperファイルには、数値データを扱うのに役立つ関数が含まれています。
ko: 숫자 도우미 파일에는 숫자 데이터 작업에 도움이되는 함수가 포함되어 있습니다.
zh_cn: Number Helper文件包含了帮助您处理数字数据的功能。

source: The Output class is a core class with one main function: To send the finalized web page to the requesting browser. It is also responsible for <a href="../general/caching">caching</a> your web pages, if you use that feature.
ja: 出力クラスは、主要な機能が1つあるコアクラスです。つまり、完成したWebページを要求元のブラウザーに送信します。また、その機能を使用する場合は、Webページの<a href="../general/caching">キャッシュ</a>も行います。
ko: Output 클래스는 하나의 주요 기능을 가진 핵심 클래스입니다. 최종 웹 페이지를 요청하는 브라우저로 보냅니다. 해당 기능을 사용하는 경우 웹 페이지 <a href="../general/caching">캐싱</a> 도 담당 합니다.
zh_cn: Output类是具有一个主要功能的核心类：将完成的网页发送到发出请求的浏览器。如果使用该功能，它还负责<a href="../general/caching">缓存</a>网页。

source: The PHP closing tag on a PHP document <strong>?&gt;</strong> is optional to the PHP parser. However, if used, any whitespace following the closing tag, whether introduced by the developer, user, or an FTP application, can cause unwanted output, PHP errors, or if the latter are suppressed, blank pages. For this reason, all PHP files MUST OMIT the PHP closing tag and end with a single empty line instead.
ja: PHPドキュメントのPHP終了タグ<strong>？&gt;</strong>は、PHPパーサーではオプションです。ただし、使用した場合、開発者、ユーザー、またはFTPアプリケーションによって導入されたかどうかにかかわらず、終了タグに続く空白は、不要な出力、PHPエラー、または後者が抑制されている場合は空白ページを引き起こす可能性があります。このため、すべてのPHPファイルはPHP終了タグを省略し、代わりに単一の空行で終了する必要があります。
ko: PHP 문서의 PHP 닫는 태그 <strong>?&gt;</strong> 는 PHP 파서의 옵션입니다. 그러나 사용되는 경우 개발자, 사용자 또는 FTP 응용 프로그램에서 도입 한 닫는 태그 뒤에 오는 공백은 원치 않는 출력, PHP 오류 또는 공백 페이지가 표시되지 않는 경우 발생할 수 있습니다. 이러한 이유로 모든 PHP 파일은 반드시 PHP 닫기 태그를 생략하고 빈 줄로 끝나야합니다.
zh_cn: PHP文档<strong>？&gt;</strong>上的PHP结束标记对于PHP解析器是可选的。但是，如果使用了结束标记，则无论其是由开发人员，用户还是由FTP应用程序引入的，在结束标记之后的任何空格都可能导致不必要的输出，PHP错误，或者如果抑制了后者，则导致空白页。因此，所有PHP文件都必须省略PHP结束标记，并以一个空行结尾。

source: The Parser class supports some basic conditionals to handle <code>if</code>, <code>else</code>, and <code>elseif</code> syntax. All <code>if</code> blocks must be closed with an <code>endif</code> tag:
ja: Parserクラスは、 <code>if</code> 、 <code>else</code> 、および <code>elseif</code> 構文を処理するためのいくつかの基本的な条件をサポートします。すべての <code>if</code> ブロックは <code>endif</code> タグで閉じる必要があります。
ko: 파서 클래스는 몇 가지 기본 조건문을 처리하기 위해 지원하는 <code>if</code> , <code>else</code> 과 <code>elseif</code> 구문. 모든 <code>if</code> 블록은 <code>endif</code> 태그 로 닫아야합니다 .
zh_cn: Parser类支持一些基本条件来处理 <code>if</code> ， <code>else</code> 和 <code>elseif</code> 语法。所有 <code>if</code> 块必须使用 <code>endif</code> 标记关闭：

source: The Parser class uses an associative array internally, to accumulate pseudo-variable settings until you call its <code>render()</code>. This means that your pseudo-variable names need to be unique, or a later parameter setting will over-ride an earlier one.
ja: Parserクラスは、内部で連想配列を使用して、 <code>render()</code> を呼び出すまで疑似変数設定を累積します。これは、疑似変数名が一意である必要があることを意味します。そうでない場合、後のパラメーター設定が前のパラメーター設定を上書きします。
ko: Parser 클래스는 내부적으로 연관 배열을 사용하여 <code>render()</code> 를 호출 할 때까지 의사 변수 설정을 축적 합니다. 즉, 의사 변수 이름은 고유해야합니다. 그렇지 않으면 이후 매개 변수 설정이 이전 매개 변수 설정보다 우선합니다.
zh_cn: Parser类在内部使用关联数组，以累积伪变量设置，直到调用其 <code>render()</code> 为止。这意味着您的伪变量名称必须唯一，否则后面的参数设置将覆盖以前的参数。

source: The Path Helper file contains functions that permits you to work with file paths on the server.
ja: Path Helper ファイルには、サーバ上のファイルパスを操作するための機能が含まれています。
ko: 경로 도우미 파일에는 서버에서 파일 경로로 작업 할 수있는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 路径助手文件包含了允许你在服务器上处理文件路径的功能。

source: The Process
ja: プロセス
ko: 과정
zh_cn: 流程

source: The Profiler Class will display benchmark results, queries you have run, and <code>$_POST</code> data at the bottom of your pages. This information can be useful during development in order to help with debugging and optimization.
ja: プロファイラークラスは、ページの下部にベンチマーク結果、実行したクエリ、および <code>$_POST</code> データを表示します。この情報は、デバッグと最適化に役立つため、開発中に役立ちます。
ko: 프로파일 러 클래스는 페이지 하단에 벤치 마크 결과, 실행 한 쿼리 및 <code>$_POST</code> 데이터를 표시합니다. 이 정보는 디버깅 및 최적화에 도움을주기 위해 개발 중에 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: Profiler类将在页面底部显示基准测试结果，已运行的查询以及 <code>$_POST</code> 数据。此信息在开发过程中可能很有用，以帮助进行调试和优化。

source: The Query Builder is loaded through the <code>table()</code> method on the database connection. This sets the <code>FROM</code> portion of the query for you and returns a new instance of the Query Builder class:
ja: クエリビルダは、データベース接続の <code>table()</code> メソッドを介してロードされます。これにより、クエリの <code>FROM</code> 部分が設定され、クエリビルダークラスの新しいインスタンスが返されます。
ko: Query Builder는 데이터베이스 연결 에서 <code>table()</code> 메서드를 통해로드됩니다 . 그러면 쿼리 의 <code>FROM</code> 부분 이 설정되고 쿼리 빌더 클래스의 새 인스턴스가 반환됩니다.
zh_cn: 查询生成器是通过数据库连接上的 <code>table()</code> 方法加载的。这将为您设置查询的 <code>FROM</code> 部分，并返回Query Builder类的新实例：

source: The Query Builder is only loaded into memory when you specifically request the class, so no resources are used by default.
ja: クエリビルダは、クラスをリクエストしたときだけメモリにロードされるので、デフォルトではリソースは使用されません。
ko: 쿼리 빌더는 특별히 클래스를 요청할 때만 메모리에로드되므로 기본적으로 리소스가 사용되지 않습니다.
zh_cn: 查询生成器只有在你特别请求该类时才会加载到内存中,所以默认情况下不会使用任何资源。

source: The Query Class
ja: クエリクラス
ko: 쿼리 클래스
zh_cn: 查询类

source: The Renderer, for method chaining
ja: メソッドチェーニングのためのレンダラ
ko: 메서드 체이닝을위한 렌더러
zh_cn: 渲染器,用于方法链

source: The Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh_cn: 请求

source: The Request URL
ja: リクエストURL
ko: 요청 URL
zh_cn: 请求的URL

source: The Response
ja: レスポンス
ko: 응답
zh_cn: 回应

source: The Response class extends the <a href="../incoming/message">HTTP Message Class</a> with methods only appropriate for a server responding to the client that called it.
ja: Responseクラスは、<a href="../incoming/message">HTTPメッセージクラス</a>を、それを呼び出したクライアントに応答するサーバーにのみ適切なメソッドで拡張します。
ko: Response 클래스 는이를 호출 한 클라이언트에 응답하는 서버에만 적합한 메소드로 <a href="../incoming/message">HTTP 메시지</a> 클래스를 확장 합니다.
zh_cn: Response类使用仅适用于服务器响应调用它的客户端的方法来扩展<a href="../incoming/message">HTTP消息类</a>。

source: The Response class provides a simple way to send a file to the client, prompting the browser to download the data to your computer. This sets the appropriate headers to make it happen.
ja: レスポンスクラスは、クライアントにファイルを送信する簡単な方法を提供し、ブラウザにデータをコンピュータにダウンロードするように促します。これは、それを実現するために適切なヘッダを設定します。
ko: Response 클래스는 클라이언트에 파일을 보내는 간단한 방법을 제공하여 브라우저가 데이터를 컴퓨터로 다운로드하도록 요청합니다. 이를 위해 적절한 헤더를 설정합니다.
zh_cn: Response类提供了一种简单的方法来向客户端发送文件,提示浏览器将数据下载到您的计算机。该类设置了适当的头文件来实现这一功能。

source: The Response object is publicly available at <code>$result-&gt;response</code>. You can use that instance to perform other assertions against, if needed.
ja: Responseオブジェクトは、 <code>$result-&gt;response</code> で公開されています。必要に応じて、そのインスタンスを使用して、他のアサーションを実行できます。
ko: Response 객체는 <code>$result-&gt;response</code> 에서 공개적으로 사용할 수 있습니다 . 필요한 경우 해당 인스턴스를 사용하여 다른 어설 션을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: Response对象在 <code>$result-&gt;response</code> 公开可用。如果需要，您可以使用该实例对它执行其他声明。

source: The Router examines the HTTP request to determine what should be done with it.
ja: ルータは、HTTP リクエストを検査して、そのリクエストで何をすべきかを判断します。
ko: 라우터는 HTTP 요청을 검사하여 수행 할 작업을 결정합니다.
zh_cn: Router检查HTTP请求,以确定应该如何处理它。

source: The RoutesCollection class provides several options that affect all routes, and can be modified to meet your application&rsquo;s needs. These options are available at the top of <code>/app/Config/Routes.php</code>.
ja: RoutesCollectionクラスは、すべてのルートに影響するいくつかのオプションを提供し、アプリケーションのニーズに合わせて変更できます。これらのオプションは、/ <code>/app/Config/Routes.php</code> / Config /Routes.phpの上部にあります。
ko: RoutesCollection 클래스는 모든 경로에 영향을 미치는 여러 옵션을 제공하며 애플리케이션의 요구 사항에 맞게 수정할 수 있습니다. 이 옵션은 <code>/app/Config/Routes.php</code> 상단에서 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: RoutesCollection类提供了影响所有路由的几个选项，可以对其进行修改以满足您的应用程序的需求。这些选项位于 <code>/app/Config/Routes.php</code> 的顶部。

source: The SQL INSERT statement, as a string
ja: 文字列としてのSQL INSERT文
ko: 문자열로 SQL INSERT 문
zh_cn: SQL INSERT语句,作为一个字符串

source: The SQL UPDATE statement, as a string
ja: 文字列としてのSQL UPDATE文
ko: 문자열로 SQL UPDATE 문
zh_cn: SQL UPDATE语句,作为一个字符串。

source: The Security Class contains methods that help protect your site against Cross-Site Request Forgery attacks.
ja: セキュリティクラスには、クロスサイトリクエストフォージェリ攻撃からサイトを保護するためのメソッドが含まれています。
ko: 보안 클래스에는 사이트 간 요청 위조 공격으로부터 사이트를 보호하는 데 도움이되는 방법이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 安全类包含的方法可以帮助保护您的网站免受跨站点请求伪造攻击。

source: The Security Class contains methods that help you create a secure application, processing input data for security.
ja: セキュリティクラスには、セキュリティのために入力データを処理し、安全なアプリケーションを作成するのに役立つメソッドが含まれています。
ko: 보안 클래스에는 보안을위한 입력 데이터를 처리하여 보안 애플리케이션을 작성하는 데 도움이되는 메소드가 있습니다.
zh_cn: 安全类包含的方法可以帮助你创建一个安全的应用程序,处理输入数据的安全性。

source: The Security Helper file contains security related functions.
ja: セキュリティヘルパーファイルには、セキュリティ関連の機能が含まれています。
ko: 보안 헬퍼 파일에는 보안 관련 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 安全助手文件包含与安全相关的功能。

source: The Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_cn: 服务器

source: The Session class permits you maintain a user&rsquo;s &ldquo;state&rdquo; and track their activity while they browse your site.
ja: Sessionクラスを使用すると、ユーザーの「状態」を維持し、ユーザーがサイトを閲覧している間のアクティビティを追跡できます。
ko: Session 클래스를 사용하면 사용자의 "상태"를 유지하고 사이트를 탐색하는 동안 활동을 추적 할 수 있습니다.
zh_cn: Session类允许您维护用户的&ldquo;状态&rdquo;并跟踪他们在浏览您的网站时的活动。

source: The Session class permits you to maintain a user&rsquo;s &ldquo;state&rdquo; and track their activity while they browse your site.
ja: Sessionクラスを使用すると、ユーザーの「状態」を維持し、ユーザーがサイトを閲覧している間、ユーザーのアクティビティを追跡できます。
ko: 세션 클래스를 사용하면 사용자의 "상태"를 유지하고 사이트를 탐색하는 동안 활동을 추적 할 수 있습니다.
zh_cn: Session类允许您维护用户的&ldquo;状态&rdquo;并在他们浏览您的网站时跟踪他们的活动。

source: The Smiley Helper file contains functions that let you manage smileys (emoticons).
ja: スマイリーヘルパーファイルには、スマイリー(顔文字)を管理するための関数が含まれています。
ko: 스마일 도우미 파일에는 스마일 (이모티콘)을 관리 할 수있는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 笑脸助手文件包含了让你管理笑脸(表情符号)的功能。

source: The Smiley helper has a renderer that takes plain text smileys, like :-) and turns them into a image representation, like
ja: スマイリーヘルパーには、:-)のようなプレーンテキストのスマイリーを画像表現に変換するレンダラーがあります。
ko: Smiley 도우미에는 :-)와 같은 일반 텍스트 스마일을 사용하여 이미지 표현으로 변환하는 렌더러가 있습니다.
zh_cn: 笑脸助手有一个渲染器,它可以把纯文本笑脸,比如:-)转化为图像表示,如

source: The Smiley helper is DEPRECATED and should not be used. It is currently only kept for backwards compatibility.
ja: スマイリーヘルパーはDEPRECATEDされており、使用すべきではありません。現在は下位互換性のためだけに保存されています。
ko: 스마일리 도우미는 더 이상 사용되지 않으므로 사용해서는 안됩니다. 현재 이전 버전과의 호환성을 위해서만 유지됩니다.
zh_cn: 笑脸助手已被删除,不应使用。目前保留它只是为了向后兼容。

source: The String Helper file contains functions that assist in working with strings.
ja: String Helper ファイルには、文字列の操作を支援する関数が含まれています。
ko: 문자열 도우미 파일에는 문자열 작업을 지원하는 함수가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 字符串助手文件包含协助处理字符串的函数。

source: The Success Page
ja: サクセスページ
ko: 성공 페이지
zh_cn: 成功页

source: The Table Class permits you to set a table template with which you can specify the design of your layout. Here is the template prototype:
ja: テーブルクラスでは、レイアウトのデザインを指定できるテーブルテンプレートを設定することができます。これがテンプレートのプロトタイプです。
ko: 테이블 클래스를 사용하면 레이아웃 디자인을 지정할 수있는 테이블 템플릿을 설정할 수 있습니다. 템플릿 프로토 타입은 다음과 같습니다.
zh_cn: 表类允许你设置一个表格模板,你可以用它来指定你的布局设计。这里是模板的原型。

source: The Table Class provides functions that enable you to auto-generate HTML tables from arrays or database result sets.
ja: テーブルクラスは、配列やデータベースの結果セットからHTMLテーブルを自動生成する機能を提供します。
ko: 테이블 클래스는 배열 또는 데이터베이스 결과 세트에서 HTML 테이블을 자동 생성 할 수있는 기능을 제공합니다.
zh_cn: 表类提供的功能使您能够从数组或数据库结果集自动生成HTML表。

source: The Table Class provides methods that enable you to auto-generate HTML tables from arrays or database result sets.
ja: テーブルクラスは、配列やデータベースの結果セットからHTMLテーブルを自動生成するためのメソッドを提供します。
ko: 테이블 클래스는 배열 또는 데이터베이스 결과 세트에서 HTML 테이블을 자동 생성 할 수있는 메소드를 제공합니다.
zh_cn: 表类提供的方法可以让你从数组或数据库结果集自动生成HTML表。

source: The Table class is not provided as a service, and should be instantiated &ldquo;normally&rdquo;, for instance:
ja: Tableクラスはサービスとして提供されていないため、次のように「通常どおり」インスタンス化する必要があります。
ko: Table 클래스는 서비스로 제공되지 않으며 다음과 같이 "일반적으로"인스턴스화되어야합니다.
zh_cn: Table类未作为服务提供，应&ldquo;正常&rdquo;实例化，例如：

source: The Template Parser Class can perform simple text substitution for pseudo-variables contained within your view files. It can parse simple variables or variable tag pairs.
ja: テンプレートパーサクラスは、ビューファイルに含まれる疑似変数のための簡単なテキスト置換を行うことができます。単純な変数や変数タグのペアを解析することができます。
ko: 템플릿 파서 클래스는 뷰 파일에 포함 된 의사 변수에 대한 간단한 텍스트 대체를 수행 할 수 있습니다. 간단한 변수 또는 변수 태그 쌍을 구문 분석 할 수 있습니다.
zh_cn: 模板解析器类可以对视图文件中的伪变量进行简单的文本替换。它可以解析简单的变量或变量标签对。

source: The Template Parser Class is <strong>not</strong> a full-blown template parsing solution. We&rsquo;ve kept it very lean on purpose in order to maintain maximum performance.
ja: テンプレートパーサークラスは、本格的なテンプレート解析ソリューションではあり<strong>ません</strong>。最大のパフォーマンスを維持するために、意図的に非常に無駄を省きました。
ko: 템플릿 파서 클래스는 완전한 템플릿 파싱 솔루션 이 <strong>아닙니다</strong> . 우리는 최대 성능을 유지하기 위해 고의로 의도적으로 유지했습니다.
zh_cn: 模板解析器类<strong>不是</strong>成熟的模板解析解决方案。我们一直非常专注于此，以保持最佳性能。

source: The Test Class
ja: テストクラス
ko: 테스트 클래스
zh_cn: 测试类

source: The Test Helper file contains functions that assist in testing your project.
ja: Test Helper ファイルには、プロジェクトのテストを支援する関数が含まれています。
ko: 테스트 도우미 파일에는 프로젝트 테스트를 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 测试助手文件包含了一些协助测试项目的功能。

source: The Text Helper file contains functions that assist in working with Text.
ja: テキストヘルパーファイルには、テキストの操作を支援する関数が含まれています。
ko: 텍스트 도우미 파일에는 텍스트 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Text Helper文件中包含了协助处理Text的功能。

source: The Text Helper file contains functions that assist in working with text.
ja: テキストヘルパーファイルには、テキストの操作を支援する関数が含まれています。
ko: 텍스트 도우미 파일에는 텍스트 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Text Helper文件包含了协助处理文本的功能。

source: The Throttler class does not do any rate limiting or request throttling on its own, but is the key to making one work. An example <a href="../incoming/filters">Filter</a> is provided that implements a very simple rate limiting at one request per second per IP address. Here we will run through how it works, and how you could set it up and start using it in your application.
ja: Throttlerクラスは、それ自体でレート制限やスロットルの要求を行いませんが、1つの機能を実現するための鍵となります。IPアドレスごとに1秒あたり1リクエストで非常に単純なレート制限を実装する<a href="../incoming/filters">フィルター</a>の例が提供されています。ここでは、それがどのように機能するか、そしてどのようにセットアップしてアプリケーションで使用を開始できるかについて説明します。
ko: Throttler 클래스는 자체적으로 속도 제한 또는 요청 제한을 수행하지 않지만 하나의 작업을 수행하는 핵심입니다. IP 주소 당 초당 하나의 요청으로 매우 간단한 속도 제한을 구현 하는 예제 <a href="../incoming/filters">필터</a> 가 제공됩니다. 여기에서는 작동 방식과이를 설정하고 애플리케이션에서 사용하는 방법을 살펴 봅니다.
zh_cn: Throttler类不做任何速率限制或单独请求节流，而是完成一项工作的关键。提供了一个示例<a href="../incoming/filters">过滤器</a>，该过滤器以每个IP地址每秒一次的请求实现非常简单的速率限制。在这里，我们将介绍它的工作原理，以及如何设置它并开始在应用程序中使用它。

source: The Throttler class provides a very simple way to limit an activity to be performed to a certain number of attempts within a set period of time. This is most often used for performing rate limiting on API&rsquo;s, or restricting the number of attempts a user can make against a form to help prevent brute force attacks. The class itself can be used for anything that you need to throttle based on actions within a set time interval.
ja: Throttlerクラスは、実行されるアクティビティを設定された期間内の特定の試行回数に制限する非常に簡単な方法を提供します。これは、APIのレート制限を実行したり、ブルートフォース攻撃を防ぐためにユーザーがフォームに対して実行できる試行回数を制限したりするために最もよく使用されます。クラス自体は、設定された時間間隔内のアクションに基づいて調整する必要があるすべてのものに使用できます。
ko: Throttler 클래스는 일정 기간 동안 수행 할 활동을 특정 횟수로 제한하는 매우 간단한 방법을 제공합니다. 이는 API에 대한 속도 제한을 수행하거나 무차별 대입 공격을 방지하기 위해 사용자가 양식에 대해 시도 할 수있는 횟수를 제한하는 데 가장 자주 사용됩니다. 클래스 자체는 설정된 시간 간격 내의 작업을 기반으로 조절해야하는 모든 항목에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Throttler类提供了一种非常简单的方法，可以将要执行的活动限制为在一定时间内进行一定次数的尝试。这最常用于对API进行速率限制，或限制用户针对表单进行的尝试次数，以帮助防止暴力攻击。该类本身可用于您需要根据设置的时间间隔内的操作进行限制的任何内容。

source: The Throttler implements a simplified version of the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Token_bucket">Token Bucket</a> algorithm. This basically treats each action that you want as a bucket. When you call the <code>check()</code> method, you tell it how large the bucket is, and how many tokens it can hold and the time interval. Each <code>check()</code> call uses 1 of the available tokens, by default. Let&rsquo;s walk through an example to make this clear.
ja: Throttlerは、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Token_bucket">トークンバケット</a>アルゴリズムの簡略化されたバージョンを実装します。これは基本的に、必要な各アクションをバケットとして扱います。 <code>check()</code> メソッドを呼び出すときは、バケットの大きさ、保持できるトークンの数、および時間間隔を指定します。各 <code>check()</code> 呼び出しは、デフォルトで使用可能なトークンの1つを使用します。これを明確にするために例を見ていきましょう。
ko: Throttler는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Token_bucket">토큰 버킷</a> 알고리즘 의 단순화 된 버전을 구현합니다 . 이것은 기본적으로 원하는 각 작업을 버킷으로 취급합니다. <code>check()</code> 메서드 를 호출 할 때 버킷의 크기와 보유 할 수있는 토큰 수 및 시간 간격을 알려줍니다. 각 <code>check()</code> 호출은 기본적으로 사용 가능한 토큰 중 하나를 사용합니다. 이를 명확히하기 위해 예제를 살펴 보겠습니다.
zh_cn: Throttler实现了<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Token_bucket">令牌桶</a>算法的简化版本。基本上，这会将您要执行的每个操作都视为一个存储桶。调用 <code>check()</code> 方法时，您可以告诉它存储桶的大小，可以容纳多少个令牌以及时间间隔。默认情况下，每个 <code>check()</code> 调用使用1个可用令牌。让我们通过一个例子来阐明这一点。

source: The Time class has several helper methods to instantiate the class. The first of these is the <strong>now()</strong> method that returns a new instance set to the current time. You can pass in strings representing the timezone and the locale in the second and parameters, respectively. If no locale or timezone is provided, the application defaults will be used.
ja: Timeクラスには、クラスをインスタンス化するためのいくつかのヘルパーメソッドがあります。これらの最初のものは、現在の時刻に設定された新しいインスタンスを返す<strong>now（）</strong>メソッドです。タイムゾーンとロケールを表す文字列を、それぞれ秒とパラメータで渡すことができます。ロケールまたはタイムゾーンが指定されていない場合、アプリケーションのデフォルトが使用されます。
ko: Time 클래스에는 클래스를 인스턴스화하는 여러 도우미 메서드가 있습니다. 첫 번째 는 현재 시간으로 설정된 새 인스턴스를 반환하는 <strong>now ()</strong> 메서드입니다. 시간대와 로케일을 나타내는 문자열을 초 및 매개 변수에 각각 전달할 수 있습니다. 로케일 또는 시간대가 제공되지 않으면 애플리케이션 기본값이 사용됩니다.
zh_cn: Time类具有几个用于实例化该类的辅助方法。第一个是<strong>now（）</strong>方法，该方法返回设置为当前时间的新实例。您可以在第二个参数和参数中分别传递表示时区和语言环境的字符串。如果未提供语言环境或时区，则将使用应用程序默认值。

source: The Time object provides a number of methods to allow to get and set individual items, like the year, month, hour, etc, of an existing instance. All of the values retrieved through the following methods will be fully localized and respect the locale that the Time instance was created with.
ja: Time オブジェクトには、既存のインスタンスの年、月、時間などの個々の項目を取得したり設定したりするためのメソッドがいくつか用意されています。以下のメソッドで取得した値はすべて完全にローカライズされ、Time インスタンスが作成されたロケールを尊重します。
ko: Time 개체는 기존 인스턴스의 년, 월, 시간 등과 같은 개별 항목을 가져오고 설정할 수있는 여러 메서드를 제공합니다. 다음 메서드를 통해 검색된 모든 값은 완전히 지역화되며 Time 인스턴스가 생성 된 로캘을 따릅니다.
zh_cn: 时间对象提供了许多方法,允许获取和设置单个项目,如现有实例的年、月、小时等。所有通过以下方法获取的值都是完全本地化的,并尊重Time实例创建时的本地环境。

source: The Timer class is always active, being started from the moment the framework is invoked until right before sending the output to the user, enabling a very accurate timing of the entire system execution.
ja: タイマークラスは、フレームワークが呼び出された瞬間から、ユーザーに出力を送る直前まで常にアクティブで、システム全体の実行を非常に正確にタイミングよく行うことができます。
ko: Timer 클래스는 항상 활성 상태이며 프레임 워크가 호출되는 순간부터 사용자에게 출력을 보내기 직전까지 시작되어 전체 시스템 실행의 매우 정확한 타이밍을 가능하게합니다.
zh_cn: Timer类始终是活跃的,从框架被调用的那一刻开始,直到向用户发送输出之前,都是如此,这使得整个系统执行的时间非常精确。

source: The Timer instance
ja: タイマーインスタンス
ko: Timer 인스턴스
zh_cn: Timer实例

source: The Trackback Class provides functions that enable you to send and receive Trackback data.
ja: トラックバッククラスは、トラックバックデータを送受信するための機能を提供します。
ko: 트랙백 클래스는 트랙백 데이터를 보내고받을 수있는 기능을 제공합니다.
zh_cn: Trackback类提供的功能可以让你发送和接收Trackback数据。

source: The Trackback class will automatically send only the first 500 characters of your entry. It will also strip all HTML.
ja: トラックバッククラスは、エントリーの最初の500文字だけを自動的に送信します。また、HTMLもすべて削除されます。
ko: 트랙백 클래스는 항목의 처음 500 자만 자동으로 보냅니다. 또한 모든 HTML을 제거합니다.
zh_cn: Trackback类将自动只发送你的条目的前500个字符。它还会删除所有的HTML。

source: The Trackback sending method returns TRUE/FALSE (boolean) on success or failure. If it fails, you can retrieve the error message using:
ja: トラックバック送信メソッドは、成功か失敗かで TRUE/FALSE (boolean)を返します。失敗した場合は、以下のようにしてエラーメッセージを取得することができます。
ko: 트랙백 전송 방법은 성공 또는 실패시 TRUE / FALSE (부울)를 반환합니다. 실패하면 다음을 사용하여 오류 메시지를 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: Trackback发送方法在成功或失败时返回TRUE/FALSE(布尔值)。如果失败,你可以使用以下方法获取错误信息。

source: The Trackback specification only requires four pieces of information to be sent in a Trackback (url, title, excerpt, blog_name), but to make the data more useful we&rsquo;ve added a few more fields in the above table schema (date, IP address, etc.).
ja: Trackback仕様では、Trackbackで送信する必要がある情報は4つ（url、title、excerpt、blog_name）だけですが、データをより使いやすくするために、上記のテーブルスキーマにいくつかのフィールド（日付、IPアドレス）を追加しましたなど）。
ko: 트랙백 사양은 4 개의 정보 만 트랙백 (url, title, 발췌, blog_name)으로 보내면되지만 데이터를보다 유용하게 만들려면 위의 표 스키마 (날짜, IP 주소)에 몇 개의 필드를 추가했습니다 등).
zh_cn: Trackback规范仅需要在Trackback中发送四段信息（URL，标题，摘录，blog_name），但是为了使数据更有用，我们在上表模式中添加了更多字段（日期，IP地址）等）。

source: The Typography Class provides methods that help you format text.
ja: タイポグラフィクラスには、テキストのフォーマットに役立つメソッドが用意されています。
ko: 타이포그래피 클래스는 텍스트 서식을 지정하는 데 도움이되는 메소드를 제공합니다.
zh_cn: 排版类提供了帮助你格式化文本的方法。

source: The Typography Helper file contains functions that help your format text in semantically relevant ways.
ja: タイポグラフィヘルパーファイルには、意味的に関連した方法でテキストをフォーマットするのに役立つ関数が含まれています。
ko: 타이포그래피 헬퍼 파일은 의미 적으로 관련있는 방식으로 텍스트 형식을 지정하는 데 도움이되는 기능을 포함합니다.
zh_cn: 排版助手文件包含的功能可以帮助你以语义相关的方式格式化文本。

source: The Typography library contains methods that help you format text in semantically relevant ways.
ja: タイポグラフィライブラリには、意味的に適切な方法でテキストをフォーマットするのに役立つメソッドが含まれています。
ko: Typography 라이브러리에는 의미 상 관련된 방식으로 텍스트 서식을 지정하는 데 도움이되는 메서드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 排版库包含的方法可以帮助你以语义相关的方式格式化文本。

source: The URI Class provides methods that help you retrieve information from your URI strings. If you use URI routing, you can also retrieve information about the re-routed segments.
ja: URI クラスは、URI 文字列から情報を取得するのに役立つメソッドを提供します。URIルーティングを使用している場合は、再ルーティングされたセグメントに関する情報を取得することもできます。
ko: URI 클래스는 URI 문자열에서 정보를 검색하는 데 도움이되는 메소드를 제공합니다. URI 라우팅을 사용하는 경우 다시 라우팅 된 세그먼트에 대한 정보를 검색 할 수도 있습니다.
zh_cn: URI类提供了帮助你从URI字符串中检索信息的方法。如果您使用URI路由,您还可以检索有关重新路由的段的信息。

source: The URI Parts
ja: URIパーツ
ko: URI 부분
zh_cn: URI部件

source: The URI of the current request
ja: 現在のリクエストのURI
ko: 현재 요청의 URI
zh_cn: 当前请求的URI

source: The URL Helper file contains functions that assist in working with URLs.
ja: URL Helper ファイルには、URL の操作を支援する関数が含まれています。
ko: URL 헬퍼 파일에는 URL 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: URL Helper文件包含协助处理URL的功能。

source: The URL helper is always loaded so you do not need to load it yourself.
ja: URLヘルパーは常に読み込まれるので、自分で読み込む必要はありません。
ko: URL 도우미는 항상로드되므로 직접로드 할 필요가 없습니다.
zh_cn: URL帮助程序总是被加载的,所以你不需要自己加载它。

source: The URL of the server
ja: サーバーのURL
ko: 서버의 URL
zh_cn: 服务器的URL

source: The URL the user was previously on
ja: ユーザーが以前にアクセスしていたURL
ko: 사용자가 이전에 있었던 URL
zh_cn: 用户之前所在的URL
